*** SEO ***

Colortour Traveling
Descubre la comuna 13 con Colortour. Ve en compañía de quienes ayudaron a transformar el territorio. ¡Reserva ya!"

*** header ***

Colortour

Inicio
Tours
Nosotros
Proyectos

*** home section ***

Colortour Traveling. Turismo Cultural Y Creativo. ¡Haz click aquí para reservar!

*** tours section ***

nuestra oferta
Disfruta Nuestros Tours

-----------

Comuna 13 
‘Pa las neas’

¡Si lo que buscas es diversión con tus amigos, esta experiencia te va a encantar! Conoce las mejores cervecerías y miradores de la comuna 13, un tour recomendado para disfrutar de buena compañía y una buena cerveza.

Español: $75.000 COP Por Persona (19 USD)
Inglés: $85.000 COP Por Persona (22 USD)

Tour de 2 horas y media por la Comuna 13 de Medellín, que incluye:

Transporte dentro de la comuna.
Brindis de bienvenida.
1 Cerveza artesanal.  
5 shots de licor.
Degustación de comida callejera. 
Acompañamiento de un guía experto en diversión.
Show de baile o freestyle.

Horarios: 9am / 2pm / 5:30pm

* Recomendamos hacer el tour en la tarde para disfrutar del atardecer.

-----------

Comuna 13
Familiar

¡Ven a la comuna 13  y diviértete en familia! Vive esta experiencia llena de amor y esperanza. Conoce cómo el arte transformó la historia de uno de los territorios más violentos de Medellín.

Español: $45.000 COP Por Persona (12 USD)
Inglés: $55.000 COP Por Persona (15 USD)

Tour de 2 horas y media por la Comuna 13 de Medellín, que incluye:

Transporte dentro de la comuna.
Helado artesanal de mango. 
Acompañamiento de un guía habitante de la comuna.
Show de baile o freestyle.
Visita a lisaderos o toboganes 

Horarios: 9am / 2pm / 5:30pm

*  Para vivir una mejor experiencia, te recomendamos hacer el tour en la mañana, ya que hay menos aforo.

-----------

Comuna 13 
Académico

Si deseas conocer a fondo la historia del antes y el después de la comuna 13, en este recorrido la descubrirás; una experiencia llena de relatos, cifras y vivencias que te ayudarán a entender las dinámicas sociales y culturales del sector.

Tour de 2 horas y media por la Comuna 13 de Medellín, que incluye:

Transporte dentro de la comuna.
Acompañamiento de un guía habitante de la comuna.
Show de baile o freestyle.

Horarios: 9am / 2pm / 5:30pm

*  Para vivir una mejor experiencia, te recomendamos hacer el tour en la mañana, ya que hay menos aforo.

-----------

Centro Histórico 

Reivindica el valor del centro histórico y arquitectónico del centro de la ciudad de Medellín y disfruta de lugares icónicos llenos de historia, música y gastronomía. 

Español: 
$67.000 COP Por Persona (17 USD) 
$97.000 COP Por Persona + almuerzo (25 USD)
Inglés: 
$77.000 COP Por Persona (20 USD) 
$107.000 COP Por Persona + almuerzo (28 USD)

Tour de 3 horas por el centro histórico de Medellín, que incluye:

Botella de agua de bienvenida. 
Arepa de chocolo o queso.
Souvenir.
Café, carajillo o shot de aguardiente.    
Póliza de asistencia médica. 

Horarios: 9am / 2pm  

-----------

City Tour

Un plan perfecto para descubrir la magia de Medellín, conocerás sus contrastes, sus historias, su gastronomía y la amabilidad de su gente, el centro histórico y la comuna 13 te esperan.   

Español: $165.000 COP Por Persona (42 USD) 
inglés:  $175.000 COP Por Persona (45 USD) 

Tour de día completo por el centro histórico de Medellín y la comuna 13, que incluye:

Visita centro histórico.
Metro y Metrocable.
Graffitour Comuna 13.
2 Botella de agua durante el tour.
Almuerzo típico colombiano.
Souvenir y postal.
Café, carajillo o shot de aguardiente.  
Helado artesanal de mango. 
Show de baile o freestyle. 
Transporte en Metro. 
Póliza de asistencia médica.  

Horario: De 9:00 am a 6:00 pm  

* Reservas mínimo de 4 personas.

-----------


*** about section ***

* about main *

Acerca de nosotros
Colortour Turismo Creativo

Somos un operadora de turismo cultural y creativo ubicada en la comuna 13 de la ciudad de Medellín. Ofrecemos experiencias que narran la transformación de los territorios por medio del arte y el color, haciendo una invitación a vivir.

Nuestra experiencia está influenciada por la cultura Hip-Hop, en todas sus expresiones: baile, música y graffiti; éstas se han convertido en alternativas para habitar el territorio y reescribir su historia.

En seis años de operación hemos logrado llegar a diferentes ciudades y países, compartiendo nuestra experiencia y asesorando la construcción de procesos similares al nuestro.


* about team *

Chavo
Fundador
@chavocensurafotos

Manu
Fundadora
@____mbg____

Kbala  
Fundador 
@kbalac13

Tati
Gu​​ía
@tatixagu 

Marra
Guía
@stivenmonsalve88

Yeso
Guía
@yeso.sdc

* about testimonials *

Comentarios
Dicen de nosotros

<div class='sk-ww-google-reviews' data-embed-id='108439'></div>

<script src='https://widgets.sociablekit.com/google-reviews/widget.js' async defer></script>


*** projects section ***

trabajamos para la sociedad
Proyectos con compromiso social

Tenemos diferentes proyectos para ayudar a la comunidad de la Comuna 13

*** footer ***

Colortour
Turismo Cultural y Creativo
@colortourtraveling

Acceso Rápido
Inicio
Tours
Nosotros
Proyectos

Contacto
tel:+573045758866
mailto:info@colortour.com
https://goo.gl/maps/UJgM8r7uzD91VFoT7 Cra. 109 #38a-3, Veinte de Julio, MED

© 2023 <b><a href="#">Colortour</a></b>. Derechos Reservados


PROJECTS PAGE

SHOES FOR LOVE

Este es un Proyecto que ayuda a disminuir los niveles de desigualdad, entregando zapatos o tenis nuevos a niños de los barrios periféricos de Medellín, dignificando su calidad de vida y a su buen desarrollo. ¡Si también quieres ser parte de este proyecto y cambiar la vida de muchos niños contáctanos! 

FOOD FOR LOVE

Este proyecto busca beneficiar familias vulnerables, llevando alimentos a diferentes hogares de Medellín, cuyas condiciones económicas no les permiten adquirir los víveres de primera necesidad, ¡Sí quieres ser parte del cambio contáctanos!