*** SEO ***

Colortour Traveling

Graffiti tour comuna 13, arte y transformación. Centro Histórico de Medellín, conoce la historia y arquitectura de esta gran ciudad.



*** header ***

Colortour

Inicio
Tours
Nosotros
Proyectos
Reserva ahora button

ES | EN lang-switcher

*** hero section ***

Colortour Traveling
Turismo Cultural y Creativo

reserva ahora button

*** tours section ***

nuestra oferta
Disfruta Nuestros Tours


-----------

Comuna 13
Familiar

¡Ven a la comuna 13  y diviértete en familia! Vive esta experiencia llena de amor y esperanza. Conoce cómo el arte transformó la historia de uno de los territorios más violentos de Medellín.

Español: $45.000 COP Por Persona (12 USD)
Inglés: $55.000 COP Por Persona (15 USD)

Tour de 2 horas y media por la Comuna 13 de Medellín, que incluye:
Transporte dentro de la comuna.
Helado artesanal de mango. 
Acompañamiento de un guía habitante de la comuna.
Show de baile o freestyle.
Visita a lisaderos o toboganes 

Horarios: 9am / 2pm / 5:30pm

*  Para vivir una mejor experiencia, te recomendamos hacer el tour en la mañana, ya que hay menos aforo.

-----------

Comuna 13 
‘Pa las neas’

¡Si lo que buscas es diversión con tus amigos, esta experiencia te va a encantar! Conoce las mejores cervecerías y miradores de la comuna 13, un tour recomendado para disfrutar de buena compañía y una buena cerveza.

Español: $75.000 COP Por Persona (19 USD)
Inglés: $85.000 COP Por Persona (22 USD)

Tour de 2 horas y media por la Comuna 13 de Medellín, que incluye:
Transporte dentro de la comuna.
Brindis de bienvenida.
1 Cerveza artesanal.  
5 shots de licor.
Degustación de comida callejera. 
Acompañamiento de un guía experto en diversión.
Show de baile o freestyle.

Horarios: 9am / 2pm / 5:30pm

* Recomendamos hacer el tour en la tarde para disfrutar del atardecer.

-----------

Comuna 13 
Académico

Vive esta increíble experiencia llena de transformación, esperanza y amor. Un tour para disfrutar y entender porque el arte salvó tantas vidas en esta zona de la ciudad.

Tour de 2 horas y media por la Comuna 13 de Medellín, que incluye:
Transporte interno en la comuna.
Helado artesanal.
Acompañamiento de un guía habitante de la comuna.
Show de baile o freestyle.

Horarios: 9am / 2pm / 5:30pm

*  Para vivir una mejor experiencia, te recomendamos hacer el tour en la mañana, ya que hay menos aforo.

-----------

Centro Histórico 

Reivindica el valor del centro histórico y arquitectónico del centro de la ciudad de Medellín y disfruta de lugares icónicos llenos de historia, música y gastronomía. 

Español: 
$67.000 COP Por Persona (17 USD) 
$97.000 COP Por Persona + almuerzo (25 USD)
Inglés: 
$77.000 COP Por Persona (20 USD) 
$107.000 COP Por Persona + almuerzo (28 USD)

* Incluye almuerzo

Tour de 3 horas por el centro histórico de Medellín, que incluye:
Botella de agua de bienvenida. 
Arepa de choclo o queso.
Souvenir
Café, carajillo o shot de aguardiente.    
Póliza de asistencia médica. 

Horarios: 9am / 2pm  
 

-----------


*** about section ***

* about main *

Acerca de nosotros
Colortour Turismo Creativo

Somos un operadora de turismo cultural y creativo ubicada en la comuna 13 de la ciudad de Medellín. Ofrecemos experiencias que narran la transformación de los territorios por medio del arte y el color, haciendo una invitación a vivir. 

Nuestra experiencia está influenciada por la cultura Hip-Hop, en todas sus expresiones: baile, música y graffiti; éstas se han convertido en alternativas para habitar el territorio y reescribir su historia.

En seis años de operación hemos logrado llegar a diferentes ciudades y países, compartiendo nuestra experiencia y asesorando la construcción de procesos similares al nuestro. 


* about team *

Chavo
Fundador
Lee mi blog
@chavocensurafotos

Manu
Fundadora
Lee mi blog
@____mbg____

Kbala  
Fundador 
Lee mi blog
@kbalac13

Tati
Gu​​ía
Lee mi blog 
@tatixagu 

Marra
Guía
Lee mi blog
@stivenmonsalve88

Yeso
Guía
Lee mi blog
@yeso.sdc

* about testimonials *

Comentarios
Dicen de nosotros

<div class='sk-ww-google-reviews' data-embed-id='108439'></div>

<script src='https://widgets.sociablekit.com/google-reviews/widget.js' async defer></script>


*** projects section ***

trabajamos para la sociedad
Proyectos con compromiso social

conoce mas

*** footer ***

Colortour
Turismo Cultural y Creativo
@colortourtraveling

Acceso Rápido
Inicio
Tours
Nosotros
Proyectos

Contacto
tel:+573045758866
mailto:info@colortour.com
https://goo.gl/maps/UJgM8r7uzD91VFoT7 Cra. 109 #38a-3, Veinte de Julio, MED

© 2022 <b><a href="#">Colortour</a></b>. Derechos Reservados
